

muchos años pensando en que todo este trabajo no tenía sentido

trabajando haciendo cosas para las que no había estudiado

trabajos aburridos, a veces más interesantes, otras veces enormemente aburridos

cobrando siempre lo mismo, trabajara más, trabajara menos

obligado a trabajar como mínimo 40 horas, hubiera más o menos trabajo

cuando había mucho trabajo, trabajando más, pero sin cobrar más

algo fallaba, algo no funciona en el sistema. No soy dueño de mi tiempo, no soy dueño de mis decisiones, no soy dueño de nada

durante esas 40 horas, soy un esclavo. El resto del tiempo, soy un ciudadano de clase media.

Cada vez más responsabilidad, más trabajo

Mismo sueldo, mismo sueldo

Nunca me sentí identificado con mis compañeros de trabajo. Asumían su trabajo sin pensar demasiado, eran personas en su mayoría poco valientes, aburridas, poco canallas, conformistas, aburridas

Tuve algunos amigos, pero pocos, muy pocos

nunca me sentí identificado con mis superiores. nunca fueron para mi un modelo a seguir. Eso me hizo pensar mucho, mucho, pero no encontraba salida.

Conseguí entrar en un proyecto muy interesante. Para mí era un máximo, allí sería feliz.


Energías renovables, ese es el futuo

Cham me regaló un libro de emprendedores

Siempre miraba con recelo a los que habían conseguido montar su propia empresa.

empiza la crisis. Las energías renovables se van a tomar por culo. 

españa empieza a dar asco

las noticias son cada vez más tristes

las personas llaman perroflautas a los únicos que intentan cambiar las cosas. Ellos no lo han hecho bien, están allí porque son unos gandules.

cada día más paro, más paro. Yo sigo con lo mío, mismo sueldo, más trabajo, más responsabilidad, aburrido, aburrido, muy aburrido. 

las personas que llamaban perroflautas a los demás, acaban también en el paro. Debe ser que también son unos gandules, sobretodo por mirar en la tele como los demás luchan por ellos.

Población cobarde, pero en mi trabajo, la cobardía es multiplicada, da pena.

empleaduchos de US Office, algunos más penosos que los de la teleserie.

Ese no es mi mundo. O me voy o acabaré llegando a la oficina con una metralleta.

Tengo qe dejar el trabajo

Las renovables no tiene futuro, mi empresa tampoco. ¿qué puedo hacer?

El único mundo que desde mi punto de vista va a seguir triunfando es el mundo de internet!

Compro un libro sobre HTML5, CSS3 y Javascript. Me tengo que reciclar, tengo qe aprender todo lo que ha pasado en la web durante los últimos 7 años... jodido.

No tengo tiempo para hacerlo.

Dejo el trabajo, ya no aguanto más! No me quieren arreglar el paro. Un cobarde.

Pido excedencia. Convenzo a mi mujer. 


Decidimos que Nos vamos para Machester 4 meses.

En ese tiempo en que sigo en mi trabajo pero a´n no nos hemos ido, voy a alguna conferencia de Ruby on Rails muy interesante.

Conozco a gente que vive del mundo de la web. Unos mejor posicionados de que otros, pero todos felices en su mundo. Empiezo a ver la luz

Me apunto a "hacesfalta.org". Busco un par de proyectos web para forzarme a ir trabajando.

Decido montarme un servidor Linux en mi casa. De esta manera podré subir las webs a un servidor. Gracias a No-IP le pongo un nombre al servidor.

Estoy emocionado! También me regalaron para reyes un libro de administración de Linux, así que estoy como un niño con zapatos nuevos. Me siento libre, liberado, con todo el tiempo del mundo, sin aguantar a mis jefes, estudiando todo lo que me gusta, todo el día, igual que en el trabajo, pero esta vez en mis propios proyectos.

Ok, sin ganar dinero. Pero no tengo miedo. NO - TENGO - MIEDO!


















